传统彩票 胜为3 平为1 负为0
分析之前先来个金典案例 高赔率稳胆
06还是10年世界杯忘记了 自己的亲身经历 如下：众所周知世界杯分小组赛，淘汰赛 。小组赛：4支球队，小组头两名进入淘汰赛。
可想而知淘汰赛的难度高于小组赛，死亡之组除外。 好下面说的就是西班牙夺冠那年世界杯。首先不看冠军西班牙，我们把德国做为
引线，来牵出冠军西班牙。德国小组出线先碰英格兰（也是淘汰赛第一轮16进8）比赛前我没下注因为无从下手，可以分析的方向只有
英格兰和德国的小组赛表现，和历史交锋记录。德国是出名的小组赛不留力，几乎每届世界杯都是很早拿出状态，那届也不例外，
1-0 2-0 3-0 三战9分小组第一身份出线。英格兰2胜一平小组第二出线。但德国分组较好，小组第一呼之欲出。两队历史交锋德国占优。
德国世界排名又高于英格兰，照这个样子应该是德国稍占上风的。而且世界杯彩民众多，不看盘口下注的球迷大多去向应该是德国。
从盘口层面德国（世界排名，小组赛表现，历史交锋）三项不说都占优至少倾向在德国那边，结果庄家开出平手盘德国高水的初盘，临场
德国低水封盘。表面意思看低水方便宜下英格兰的多数（我想可能是主观因素下英格兰）。到封盘前真实体现。比赛结果英格兰1-4败北。
其实这场球只是早餐。德国进入8强后，8进4打阿根廷。分析方向还是那三项，历史交锋（各有千秋），小组赛和淘汰赛第一轮表现阿根廷
不输德国，阿根廷小组赛还7-1塞黑。世界排名还是差不多。盘口方面庄家给出平手中水开盘0.93对0.93也是给两队的实力画了个等号。
结果德国4-0拿下阿根廷。德国是打整体的撒，阿根廷是打个人的嘛。继续下面我要着重讲的第三场决赛德国VS西班牙。西班牙一路下来
很平庸几乎场场一球小胜，记得就8进4赢了两球。德国就不一样了 小组赛进6个丢0个淘汰赛进8个丢1个，一路走过来就丢1个球攻击力更
不用多讲，讲到这里不用多说猜也知道下注哪边的多了吧，换言之西班牙要想赢起码盘口上不能让德国让太多，我的心理盘口在德国让
半球或者平半低水的样子。简单一句话，西班牙要赢开平手盘。拘于德国4-1英格兰4-0阿根廷，所赢的两球队世界排名都在西班牙之上，所以
西班牙真赢的话让德国是不可能的了，平手盘就已经是拉近赢球的节奏了。心理盘口尚且如此。下面我们来看下庄家的心机----决赛德国 0 西班牙
，意思就是平手盘开盘而且是德国低水。懂意思了吗？低水的意思就是水位在0.8以下，也就是买100赔180，赢80 ，对应0.8西班牙的赔率就是
1.16，也就是买德国赢最后结果你猜对了就赔80，买西班牙赢结果西班牙打出赔116.会买彩票的都知道赔的少容易赢，便宜嘛。这是因素一吸引你买德国
，也是庄家的阴谋，给我第一感觉就是德国真会赢不会低开高走，德国是热门方应该规避风险，是高水开盘阻击买手买入。因素二德国的历史交锋包括
小组赛淘汰赛的表现更有说服力。这也是一窝蜂去德国的表现。再有个很重要的绝壁因素就是德国VS英格兰 开平手盘 VS阿根廷平手盘，VS西班牙
怎么能开平手呢？平手赢英格兰，平手赢阿根廷，平手再赢西班牙？低水吸引买家买德国，还开平手盘，庄家作死？所以根据种种我断定这场是西班牙赢
也就是下盘，在我看来那届世界杯最稳的一场球就是决赛西班牙捧杯的这场，这场球的难度在我看来比1.3赔率左右的比赛都稳。
